Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/the_nights_usurper.po
Languages: ko, zh

source: The Night's Usurper
ko: 밤의 찬탈자
zh: 夜之亂臣

source: Winlock fiddles with his mustache for a moment while he considers your words. As the leader of the expedition currently scouring through Dashur, the decision of whether or not to let you join the expedition is up to him. “Look, I read through the evidence you gathered. I know about what happened in Cairo. I believe your story. But, still…” He lets out an exasperated sigh. “I just don’t know how I’m going to convince the rest of the expedition crew. Ancient temples is one thing, but a gate to another dimension? This ‘Xzharah’ fellow? None of this can be real, right?” Your research and your experience says otherwise. The threat is real. There is a secret organization operating within Egypt—The Brotherhood of the Beast—and if they are not stopped, their newfound “Chosen One” will begin a campaign of destruction that ends with the Earth. You insist one last time to be allowed access to the expedition’s resources. “Alright, alright,” Winlock relents. “I don’t know what it is you’re looking for out there in the desert, but I hope you find it.” You shake your head in reply. You’d rather come up empty‑handed.
ko: 윈록은 당신의 말을 곱씹으며 한동안 콧수염을 만지작거립니다. 그가 현재 다슈르 일대를 조사하는 탐사대의 대장이기에, 당신이 탐사대에 합류할 수 있는지 여부는 오로지 그에게 달려 있었습니다. “자네가 지금껏 수집한 단서를 모두 봤네. 카이로에서 무슨 일이 일어났는지도 알고 있어. 그러니 자네의 얘기가 모두 사실이라고 믿네. 문제는…” 윈록이 짜증 섞인 한숨을 푹 내쉽니다. “다른 대원들을 어떻게 설득시킬 수 있을지 모르겠네. 고대 사원이야 그렇다 치자고. 다른 차원으로 통하는 관문이라고? 이 ‘짜라’라는 녀석은 또 뭐고? 이걸 지금 진짜라고 믿으란 건가?” 하지만 지금껏 조사한 내용과 겪은 일에 비추어 보자면 그 외엔 달리 설명할 방법이 없었습니다. 이집트에는 짐승의 결사단이라는 비밀 조직이 암약하고 있습니다. 결사단을 저지하지 못한다면, 결사단이 새로이 찾아낸 “선택받은 자”가 지구를 멸망으로 이끌 것입니다. 당신은 탐사대의 자원을 이용할 수 있게 해 달라고 마지막으로 한번 더 간청했습니다. “알겠네, 알겠어. 자네가 사막에서 무얼 찾는지 모르겠지만, 꼭 찾길 바라네.” 윈록의 말에 당신은 고개를 끄덕였습니다. 그러나 어쩌면, 아무것도 찾지 못하는 편이 차라리 나을지도 모릅니다.
zh: 溫洛克摩挲著自己的鬍子，思索著你的話。身為本次勘察代赫舒爾的領隊，你能不能加入探險隊完全取決於他。“瞧，你這些證據我都看了。我知道開羅發生了什麼。我也相信你說的。可是……”他惱火地嘆了一聲，“我只是不知道要怎麼說服探險隊的其它人。古代神廟是一回事，但要說通往另一個維度的入口？這個稱為伊扎法拉的傢伙？這些都不可能是真的，對吧？” 但你的研究和經驗得出的答案並不是這樣。威脅是確實存在的。這個神祕組織——惡獸兄弟會——在全埃及活動，要是不阻止他們，他們新發現的“天選”就會帶來毀滅，危害整個地球。 你又堅持了一次，一定要探險隊對你打開大門。“好吧，好吧。”溫洛克最終還是服軟了。“我不知道你到底要在沙漠裡找什麼，但我希望你能找到它。”你搖搖頭作為回應。那你情願空手而歸。

source: Put the Expedition Camp into play. Each investigator begins play in the Expedition Camp.
ko: ‘탐사대 야영지’를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘탐사대 야영지’에서 시작합니다.
zh: 將探險營地放置入場。每位調查員從探險營地開始遊戲。

source: Set the following cards aside, out of play: Khopesh of the Abyss, Summoned Nightgaunt, the single-sided Eldritch Gate location, the double-sided Xzharah enemy, each of the 5 double-sided [[Otherworld]] locations, and both copies of Dreaded Shantak. Xzharah and the [[Otherworld]] locations have story cards on their reverse sides. For the best experience, do not look at the story cards on their reverse sides <i>(see “Story Cards”)</i>.
ko: ‘심연의 코페시’, ‘소환된 나이트건트’, ‘섬뜩한 관문’ 단면 장소, ‘짜라’ 양면 적, [[다른 세계]] 양면 장소 5장, ‘무시무시한 샨타크’ 사본 2장을 비플레이 상태로 치워 둡니다. ‘짜라’와 이러한 [[다른 세계]] 장소의 반대면은 이야기 카드 양식을 취하고 있습니다<i>(캠페인 준비의 ‘이야기 카드’를 참조하세요)</i>. 가급적이면, 반대면을 보라는 지시를 받기 전까지는 반대면을 보지 마세요.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：深淵鐮形劍、召來的夜魘、單面驚悚入口地點、雙面伊扎法拉敵人、5張雙面[[異界]]地點、2張駭人的夏塔克鳥。伊扎法拉和[[異界]]地點卡的背面為劇情卡。為了獲得最佳的遊戲體驗，請勿查看背面的劇情卡<i>(詳見“劇情卡”)</i>。

source: Create the exploration deck. This is done by shuffling together each of the 7 remaining single-sided locations, along with 1 copy each of the following treachery cards: Abyssal Reach, The Black Wind, Terror Under the Pyramids, and Swarm of Locusts.
ko: 다음과 같이 탐사 덱을 만듭니다. 남은 단면 장소 카드 7장과 다음 조우 카드 사본을 1장씩 함께 섞어 한 더미로 단듭니다: ‘심연의 손길’, ‘검은 바람’, ‘피라미드 아래의 공포’, ‘메뚜기 떼’.
zh: 創建探索牌堆。拿取7張剩餘的單面地點，將這些地點與遭遇卡一同混洗形成探索牌堆，所混洗的遭遇卡為以下每種1張：深淵領域、黑風、金字塔下的恐怖、蝗蟲成群。

source: Find the 6 double-sided [[Brotherhood]] enemies. These enemies have story cards on their reverse sides <i>(see “Story Cards”)</i>. Some of these enemies are placed beneath the scenario reference card, as follows. The rest are removed from the game.
ko: 양면 [[결사단]] 적 카드 6장을 확인합니다. 이러한 적 카드의 반대면은 이야기 카드 양식을 취하고 있습니다<i>(캠페인 준비의 ‘이야기 카드’를 참조하세요)</i>. 다음과 같이 일부 양면 [[결사단]] 적을 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다. 나머지 양면 [[결사단]] 적은 게임에서 제거합니다.
zh: 找出6張雙面[[兄弟會]]敵人卡。這些敵人卡的另一面均為劇情卡<i>(詳見“劇情卡”)</i>。其中一些敵人會放在冒險輔助卡底下，具體見下。將其餘敵人移出遊戲。

source: Because you have not played <b>The Eternal Slumber</b>, shuffle these 6 enemies together and place 3 of them beneath the scenario reference card without looking at them.
ko: 독립 시나리오 모드로 게임을 하고 있으므로, 이러한 적 카드 6장을 잘 섞어서 그 중 3장을 (확인해 보지 않고) 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다.
zh: 因為你沒有完成<b>永恆沉睡</b>，混洗這6個敵人，將其中3個放在冒險輔助卡底下，不要查看。

source: Place each of the enemies listed next to <i>“Brotherhood Agents Who Escaped”</i> in your Campaign Log beneath the scenario reference card.
ko: 캠페인 모드로 게임을 하고 있으므로, <i>“탈출한 결사단원:”</i> 옆에 기록된 모든 적을 시나리오 참조 카드 밑에 놓습니다.
zh: 將冒險日誌上 <i>“逃走的兄弟會成員”</i>下列出的敵人放在冒險輔助卡底下。

source: Place a number of resource tokens on the scenario reference card (under “Strength of the Abyss”), as follows. <i>(see “Strength of the Abyss”)</i>
ko: 시나리오 참조 카드의 “심연의 힘” 칸에 다음과 같이 자원 토큰을 놓습니다<i>(캠페인 준비의 “심연의 힘”을 참조하세요)</i>.
zh: 將一定數量的資源標記放在冒險輔助卡上(放在“深淵之力”下方)，具體見下<i>(參見的“深淵之力”)</i>。

source: Because you have not played The Eternal Slumber, place 1 resource for each investigator in the game.
ko: 독립 시나리오 모드로 게임을 하고 있으므로, 게임을 하는 조사자 수만큼 자원 토큰을 놓습니다.
zh: 因為你沒有完成<b>永恆沉睡</b>，每有一位調查員，放置1個資源標記。

source: Place resources equal to the number listed in parentheses next to <i>“dreamers in the abyss”</i> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 모드로 게임을 하고 있으므로, <i>“심연에 있는 꿈꾸는 자”</i> 옆에 괄호로 표시된 숫자만큼 자원 토큰을 놓습니다.
zh: 放置的資源標記數量等於冒險日誌上所記的<i>“深淵中的沉夢者”</i>旁括號內所列的數字。

source: the Day of Reckoning is coming.
ko: 심판의 날이 다가온다
zh: 清算之日將至。

source: In your Campaign Log, record that <i>the Abyss was saved</i>. Cross off all <i>“(card name) was taken by the abyss”</i> notes in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지에서 <i>“(카드 명칭)의 존재가 심연으로 끌려갔다”</i>라는 모든 항목에 취소선을 긋습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>深淵得到拯救</i>。在冒險日誌中，劃掉所有的<i>“(卡牌名)墜入深淵”</i>。

source: the Abyss was saved.
ko: 심연을 구했다
zh: 深淵得到拯救。

source: you joined forces with Xzharah.
ko: 조사자들이 짜라의 군세에 합류했다
zh: 你加入了伊扎法拉的勢力。

source: Any one investigator may choose to add Summoned Nightgaunt to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘소환된 나이트건트’를 자신의 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位調查員可以選擇將召來的夜魘加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數上限。

source: Any one investigator may choose to add Khopesh of the Abyss to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘심연의 코페시’를 자신의 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任何一位調查員可以選擇將深淵鐮形劍加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數上限。

source: “It’s just an arch. Why’re you so worked up, boss?” Winlock crossed his arms. Something about all of this felt wrong. He was sure that this was the place those folks from Arkham were looking for—a delicately patterned archway that led nowhere at all—and yet, Winlock was certain there was something <i>on the other side</i>. “It’s not Egyptian,” he noted, staring at the thing with narrow eyes. “It doesn’t even look…human.” “You believed those loons? Look boss, it’s nothing!” one of his men laughed. “Is it?” Winlock snapped, eyes wide. “Is it?”
ko: “저건 그냥 아치일 뿐이에요. 왜 이렇게 열을 내는 겁니까, 대장?” 윈록이 팔짱을 낍니다. 그는 무언가 잘못됐다는 것을 느낍니다. 윈록은 아컴에서 온 이들이 분명 이곳을 찾고 있었던 거라고 확신합니다. 정교한 무늬가 그려진 이 아치길은 그 어디로도 통하지 않는데, 윈록의 예감대로라면 분명 <i>관문 저편</i>에 무언가 있었습니다. 그가 눈을 찌푸리고 아치를 보며 말합니다. “이건 이집트인이 만든 것이 아니군. 이니, 이건… 사람이 만든 것처럼 보이지도 않는데.” “그 얼간이들을 믿는 겁니까? 보세요. <b>별거</b> 아니잖습니까?” 탐원대원 하나가 웃으며 이야기합니다. “그래?” 윈록은 눈을 크게 뜨고 홀린 듯 말합니다. “정말 그런 걸까?”
zh: “這就是個拱門。你幹嘛這麼激動，老大？”溫洛克叉著手。這東西渾身上下都透著一股不對勁。他確信這地方就是那群阿卡姆來的人要找的地方——繪有精妙圖文的拱門——很明顯不通往任何地方——但是，溫洛克確定在另一端一定有著什麼。“這不是埃及的東西。”他眯起眼凝視著拱門，“這看起來甚至都不是……不是人類的東西。” “你相信那些傻瓜？看啊老大，<b>這什麼都不是！</b>”其中一個隊員笑道。 “嗯？”溫洛克瞪大了眼睛厲聲說道，“是嗎？”

source: The essence fades from Xzharah’s body. Swirling clouds of mist surround him and force him to his knees. Creatures of the abyss appear wordlessly at your side, surrounding Xzharah with a quiet, expressionless hate. Xzharah’s sword betrays him and falls from his grip, the blade fracturing as it clatters to the ground. “…The prophecy must be fulfilled…” It is the last of his vile whispers. His physical form vanishes into the realm’s ethereal mist, and all is silent in the Great Abyss.
ko: 짜라의 몸으로부터 정수가 흩어져 갑니다. 소용돌이치는 안개가 그를 에워싸고 무릎을 꿇립니다. 당신의 양옆에서 심연의 생물들이 소리 없이 나타나더니, 조용하고 표정 없는 증오로 짜라를 둘러쌉니다. 짜라의 검은 그를 저버리고 손에서 떨어집니다. 칼날이 땅에 부딪히며 산산이 부서집니다. “…예언은 반드시 실현되어야…” 그 지독한 속삭임이 그의 최후였습니다. 짜라의 육신이 심연의 안개 속으로 사라지고, 절대 심연에는 침묵만이 감돕니다.
zh: 伊扎法拉的實體開始消散。團團雲霧環繞著他，迫使他跪下。深淵的生物無聲無息地出現在你周圍，帶著寂靜而面無表情的恨意包圍住了伊扎法拉。就連伊扎法拉的劍都不聽他的使喚，掉在了地上，劍刀碎裂開來。“預言必須被實現……”這是伊扎法拉邪惡聲音留下的最後一句。他的實體消散在這片領域的薄霧中。大深淵裡只留一片寂靜。

source: Xzharah places an ice-cold hand on your shoulder as you kneel before him. “You have proven your loyalty,” he decrees. Creatures of the abyss surround you, heads bowed in reverence to their new master. There are none left to oppose him. “Few of your kind have the wit or the will to see beyond the present. To see our prophecy fulfilled. But you are worthy enough to have your eyes opened. Far worthier than the fools I have trusted in the past.” He bids you to stand, and places the handle of his blood-soaked sword in your hands. “Now arise, Servant of the Beast, and take your place among us.”
ko: 당신이 짜라의 앞에 무릎을 꿇자, 그가 당신의 어깨에 얼음처럼 차가운 손을 올려놓습니다. “넌 충성심을 증명해냈도다.” 그가 선언합니다. 심연의 생물들이 당신을 에워싸고, 새로운 주인에게 고개를 숙이며 경의를 표합니다. 이제 짜라에게 대적할 자는 없습니다. “너희 인간들은 대부분 한 치 앞밖에 볼 줄 모르니, 예언이 이루어지는 이 순간을 미리 알 능력도 의지도 없었다. 하지만 넌 눈을 떴으니, 충분히 가치가 있구나. 내가 지금껏 기대를 걸어온 우둔한 것들보다 훨씬 더 가치 있는 자로다.” 짜라가 당신을 일으켜 세우고 피 묻은 검의 손잡이를 당신의 손에 쥐여줍니다. “일어나라, 짐승의 종복이여. 이제 너도 우리와 함께하거라.”
zh: 你跪在伊扎法拉面前，他將冰冷的手放在你肩上。“你已經證明了自己的忠誠。”他宣佈道。深淵中的生物環繞著你，低頭向新主人致意。再也沒有誰敢反抗他了。“你的族裔中很少有人能具備足夠的智慧或意志能看到未來。看到我們的預言實現。但你很有價值，打開了自己的眼界。比我過去信任的蠢貨都更有價值。”他讓你站起身，將自己那把染血彎劍的劍柄交到了你的手裡，“現在起身吧，惡獸之僕。你在我們之中赢得了一席之地。”
